2017.03.31
2.release版本收不到加好友消息；
3.自动回复人名显示有问题，貌似也延迟；
4. release版本检测登录 有问题
5. 关于对话框加个连接的服务器地址
6.release版本登录检测升级卡顿；
7. 发文件时候，文件传输界面很容易花屏
8. 增加发文件夹功能；
9.支持大文件传输；
10.支持0字节文件传输；
11. 自动检测掉线功能；
12. 心跳包功能；
14.聊天记录和聊天图片、接收文件夹设置和清理功能。
15. 如果群聊窗口已经打开，新加群退群成员不能实时更新。(已解决)
16. 群聊窗口、群信息窗口、个人信息窗口最好也能随着信息变更实时更新；
17. 群里面发起临时会话功能。
18.消息记录有问题。
19.聊天窗口窗口尺寸发生变化后，标题栏不能拖拽。
20.好友的在线状态不对（pc和手机联调时）
21. 对方不在线不能发起远程桌面
22. 已经与当前好友发起远程桌面，再次发起激活对应的远程桌面
23. 同时支持给多个人发起远程桌面。
27. 聊天接收框工字形光标闪烁问题；
28. 群聊表情可能发出去后本地不可见。
29. 群聊丢图片消息？
30. 群聊用户昵称显示不出来，显示括号。
31. 写个测试脚本刷一下聊天消息。
32. 反复登录，可能会登录不上。
33. 反复登录，可能在登录载入画面出现最近会话信息；
34. CMiniBuffer长度由64位整型改回32位整型!!
35. 当自定义了头像成功后按取消,应该提示和回退.